# Хакатон 2.0 "ИТ по-Лугански"

## Список заданий

### 1. Необходимо провести тестирование и найти ошибки в функциональной части и их исправить

- [x] 1.1. В js-файле (app.js) - все изменения пометить комментарием, который начинается со слова FIX. Пример такой правки смотрите в app.js в строке 12.

- [x] 1.2. Найти и сократить количество запросов к серверу в app.js. Объяснить ваш фикс.

- [x] 1.3. В css-файле (style.css) - вносить изменения запрещается, необходимо создать свой fix.css и подключить его в index.html, если вы считаете, что есть ошибка в css.

### 2. Необходимо придумать и сверстать 3 недостающие секции

- [x] 2.1. Секции должны быть в контексте текущего дизайна.

- [x] 2.2. Для каждой секции должен быть свой css файл - для удобства проверки результата.

- [x] 2.3. Секции должны быть адаптивны. Минимальное разрешение 320px.

- [x] 2.4. Верстка должна быть семантической.

### 3. Необходимо разработать 3 новых страницы в контексте текущего дизайна.

- [ ] 3.1. Страница категории, на которой будут отображаться все материалы данной категории.

- [x] 3.2. Страница лекции, на которой будет размещена информация о лекции, сама лекция, фото и видео материалы.

- [x] 3.3. Страница "Спикеры", на который будут размещены фото спикера, имя и сфера деятельности.

- [x] 3.4. Для каждой страница должен быть свой css файл - для удобства проверки результата.

- [x] 3.5. Страница должны быть адаптивны. Минимальное разрешение 320px.

- [x] 3.6. Верстка должна быть семантической.

### 4. Что касается нового интерактива, если таков будет предусмотрен вашей идеей, то его нужно вынести в отдельный js файл.

- [x] 4.1. Разрешено использовать сторонние библиотеки, кроме css фреймворков.

- [x] 4.2. Запрещено использовать jQuery, только нативный js.

### 5. Будет плюсом, если:

- [x] Будет задокументирован существующий app.js по JSDoc;

- [ ] Будет задокументирован вами написанный js код по JSDoc;

- [x] Будет предоставлены макеты в figma 3 новых страниц и секций;

- [x] Будет раскрыто, для чего используется метод #safeSetStyle в классе App;

- [x] Будут использованы принципы ООП.
